Preesha, Saaransh bersamaku.
- Dimana dia?
Saya akan memberitahu Anda.
Keluar dari rumah dulu.
Dan ingat, Preesha,
datanglah sendiri.
Seseorang harus mati
hari ini, baik dia, atau kamu.
Anda tidak perlu bertanya.
Saya ibu Saaransh.
Saaransh sangat berarti bagiku.
Dan aku rela menyerahkan
hidupku demi dia.
'Beberapa jam yang lalu..'
Anda?
Beraninya kamu masuk
ke dalam rumah ini!
Dengan izin siapa
kamu datang ke sini!
Dia dipenjara, bukan?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Panggil polisi.
Berikan aku teleponnya.
Ibu mertua, tolong..
- Beraninya kamu datang ke sini!
Ibu mertua..
- Siapa yang melakukannya.. Jangan panggil aku ibu!
Aku bukan ibumu!
- Ibu mertua.. - Diam!
Ibu mertua, kumohon..
- Keluar dari sini!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
- Ibu mertua.. - Dengar..
Pergilah!
- Ibu mertua, Rudra tidak bersalah.
Polisi telah membebaskan Rudra.
Rudra kami tidak
membunuh ayah mertua.
Kemiripan Rudra
membunuhnya, Ibu mertua.
Tolong percaya padaku
ketika aku mengatakan itu.
Apa?  Mirip?
Ya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Rudra tidak bersalah.
Mahima membawa
pria itu ke rumah kami.
Dengarkan aku, aku akan
menceritakan semuanya padamu, oke?
Rudra diculik pada hari 'Lohri'.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Rudra diculik selama
15 hari terakhir.
Tak satu pun dari kami yang mengetahuinya.
Mahima bertanggung jawab untuk itu.
Bhuvan tinggal di
sini di tempatnya.
Mahima membawa Bhuvan
ke dokter bedah plastik.
Dia menjalani operasi.
Saya melihatnya sendiri.
Saya tidak bisa membedakannya.
Mereka terlihat sama.
Dia ditahan di sebuah
rumah yang sangat kecil.
Dia dibius setiap hari.
Ini..
Preesha, apakah dia Rudra-ku?  Apakah dia?
- Ya, Bu, ini aku.
Apa yang telah saya lakukan!
Seharusnya aku
mendengarkan hatiku.
Aku tidak mengikuti instingku.
Aku sering memukulmu.
aku menghinamu.
- Sama sekali tidak.
Aku bahkan tidak membiarkanmu
melakukan ritual terakhirnya.
Kamu terus memaksa tapi aku tidak mendengarkan.
- Tidak apa-apa.
Saya pikir kamulah pelakunya.
Saya adalah pelaku terbesar.
- TIDAK.
Saya ibu terburuk.
Saya seorang ibu yang buruk.
Kau adalah..
Anak saya!
Ku..
Maafkan aku, Rudra.  Aku..
- Tidak, Bu.  Anda tidak salah.
Anda tidak salah.  Jika aku jadi kamu,
aku akan melakukan hal yang sama.
Tidak.. - Kamu tidak salah.
- Ya, ibu mertua.
Kami semua tertipu.
Dan Suster Mahima melakukan ini.
Dia membawa Bhuvan
menggantikan Rudra.
Dia datang ke rumah ini
dengan niat yang salah.
Tapi kami tidak akan membiarkannya
sekarang.  Dia akan dihukum.
Bahkan untuk apa yang dia lakukan pada ayah.
Tapi tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Tidak pernah.  Tidak sampai nafas terakhirku.
Kamu adalah anakku.  Hanya milikku.
Ya, Bu.
- Apakah kamu mendengarku?
Preesha, jangan bicara.  Jangan
menyebut namaku di depan siapa pun.
Anda ingin Saaransh
hidup, bukan?
Apa?  Apa katamu?
- Ya, Saaransh.  Dia bersamaku.
Tidak. Saaransh tidak bersamamu.
Dia ada di sini, di kamarnya.
Benar-benar?  Apakah Saaransh ada di sana?
Oke, pergi dan periksa.
Tetapi jika Anda memberi
tahu siapa pun tentang hal ini
maka kamu tahu apa yang
bisa aku lakukan pada Saaransh.
Saudari, kamu tidak akan menyakitinya.
- Pergi dan periksa.
Saaransh!
Saaransh.  Saaransh!
Saaransh.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Di manakah lokasi Saaransh?
Bagaimana kamu membawanya?
- Apakah kamu gila, Preesha?
Sudah kubilang Saaransh
bersamaku, namun kamu bertanya?
Saudari, jangan berani-berani menyentuh Saaransh.
- Diam!
Sekarang dengarkan baik-baik.
Aku sudah muak dengan pengejaran ini.
Mari kita akhiri untuk selamanya hari ini.
Saya yakin kamu juga lelah.
Jadi datang dan temui aku.
Dan ingat, jika Anda
memberi tahu Rudra atau polisi
maka aku akan membunuh Saaransh.
Saudari!  Beraninya kamu!
Jangan sentuh anakku.
- Anda tidak dalam posisi mengancam.
Jangan lupa bahwa
Saaransh ada bersamaku.
Aku akan memberitahumu, bicaralah dengannya.
Saaransh!  Apakah kamu
ingin berbicara dengan ibumu?
Ini, bicara padanya.  - M-Bu!
Bu, tolong selamatkan aku.
- Saaransh, sayang, kamu dimana?
Bu, tolong..
- Katakan padaku, apakah kamu datang ke sini atau..
Saya datang.  Di manakah lokasi Saaransh?
- Saya akan memberitahu Anda.
Keluar dari rumah dulu.
Dan Preesha, datanglah sendiri.
Atau Saaransh akan berakhir.
- Saudari..
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
pada anakku.  Saya akan pergi sendiri.
Saya tidak akan memberi tahu Rudra.  Saaransh..
Saaransh..
Preesha.
Kemana kamu tiba-tiba pergi?
- Ini darurat.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Saya dalam perjalanan.
Katakan padaku ke mana harus datang.
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi saya harap Anda ingat
bahwa jika Anda bertindak
cerdas, Saaransh akan dihukum.
Saya datang sendiri.  Katakan padaku ke mana harus datang.
- Anak yang baik.
Apakah kamu sudah sampai pada lingkaran tersebut?
- Ya.  - Ambil belokan kanan kedua.
Saya telah berbalik.  Katakan padaku ke mana harus
datang sekarang.  Di manakah lokasi Saaransh?
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Bersabarlah.
Oke, dengar, belok kiri
dari persimpangan di depan.
Kiri dari persimpangan.
Saya telah berbelok ke kiri.
Ke mana saya harus datang sekarang?
Sekarang lurus saja
selama 10 menit berikutnya.
Kemudian?
- Kemudian?  Aku akan memberitahumu nanti.
Hai..
Halo.
- Sudah 10 menit.  Saya telah mencapai.
Kemana saya harus datang?
- Jalan lurus dan belok kanan.
Anda akan melihat jalan tanah.
Belok kiri dari sana dan lurus.
Dan dengar, Saaransh
baik-baik saja untuk saat ini.
Tetapi jika Anda mencoba bertindak
cerdas, saya tidak bisa menjaminnya.
Saudari..
Apakah Mahima gila?
Apa yang dia lakukan?
Mengapa dia mengajak Preesha berputar-putar?
- Dia licik.
Dia melakukan ini agar
kita tidak mengikutinya.
Bagaimana jika dia menyakiti Preesha?
- Dia tidak akan melakukan apa pun.
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Sudah kubilang aku
akan ke rumah sakit.
Kamu berbohong.  Katakan yang sebenarnya.
Apa itu?  Kemana kamu pergi?
Rudraksh, aku tidak bisa memberitahumu.
Tolong biarkan aku pergi.
Ini tidak dilakukan.  Apa
maksudmu, kamu tidak tahu?
Katakan padaku apa itu.
Sejak kamu mendapat telepon itu..
Panggilan siapa itu?
Rudraksh, aku bilang aku tidak tahu.
- Preesha, kamu mau kemana?
Siapa yang memanggilmu?
Beri tahu saya.  Demi saya.
Beri tahu saya.
Siapa yang memanggil?  Beri tahu saya.
- Kakak menelepon.
Dia telah mengambil Saaransh.
- Tapi Saaransh bersama ibu.
Saya tidak tahu.  Dia ingin
bertemu denganku secara pribadi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi sendirian?
Tidak, Preesha, aku akan pergi bersamamu.
- Tidak, Rudraksh, aku akan pergi sendiri.
Dia mengancam jika aku
tidak datang sendiri maka
Saaransh.. Tolong
biarkan aku pergi, Rudraksh.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Di mana dia meneleponmu?
- Saya tidak tahu.
Dia akan memberitahuku di jalan.  Saya tidak tahu.
- Ya Tuhan!
Wanita ini.. Tidak, Preesha.  Aku
tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Apa yang kita lakukan?
Ya, saya punya ide.
Saya akan memperbaiki
pelacak di ponsel Anda.
Dengan begitu, saya akan
tahu di mana Anda berada.
Saya akan mengikuti Anda dengan polisi.
Mahima tidak akan curiga.
Lakukan apa yang harus
Anda lakukan tetapi cepatlah.
Kalau aku terlambat,
dia akan curiga.
Oke, tunggu, saya akan
menelepon inspektur.
Halo, Inspektur.  Mahima menelepon.
Dia telah mengambil Saaransh.
Dia ingin melihat Preesha sendirian.
Silakan datang ke rumah
kami dengan pelacak.
Ya, tolong, cepatlah.
Terima kasih sudah datang, Inspektur.
- Hubungkan.  - Silakan.
Sudah selesai, Pak.
- Sudah dipasangkan.  - Ya.
Lihatlah titik hijau ini.  Ini akan
membantu kami menemukan Preesha.
Kita akan tahu ke
arah mana dia pergi.
Dan kami akan mengikuti ini untuk mencapai Preesha.
- Oke.  - Benar.
Jadi, aku akan pergi.
- Ambil ini.
Preesha, kamu tidak sendirian.
Saya dengan Anda.  Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh atau kamu dirugikan.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Kami tahu di mana dia berada.
Ya Tuhan!  Saya harap Preesha
dan Saaransh baik-baik saja.
Tolong, tetaplah bersama mereka.
Saaransh.
Saaransh..
Hai, Preesha.
Apakah Anda mengenali saya?
Itu saya.  Saya telah mengubah penampilan
saya, tetapi saya tetap orang yang sama.
Orang yang sama, kakak
perempuanmu, Mahima.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan tertangkap
jika kamu memasang fotoku
di mana-mana dan mengatur
pos pemeriksaan polisi?
Dengar, aku mengubah penampilanku.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menangkap saya sekarang.
Mama!  - Saaransh.
Tidak secepat itu, Preesha.  Mundur!
- TIDAK!  - Mundur!
Mundur, atau aku akan
membunuh Saaransh.
Kakak, apakah kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia masih anak-anak.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku adalah musuhmu.
Faktanya, dia adalah putramu.
Anda adalah ibunya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Saya ibu Saaransh?  Apakah dia anakku?
Benarkah, Preesha?
Ketika saya terus mengatakan bahwa
saya adalah ibunya dan dia adalah anak
saya, Anda tidak percaya, dan
sekarang, dia tiba-tiba menjadi anak saya?
Dia bukan anakku.
Saya tidak menerima dia sebagai anak saya.
Aku Tidak Peduli Tentang Dia.
Yang aku pedulikan hanyalah diriku sendiri.
Seharusnya aku
tidak melahirkannya.
Itu sebabnya aku memalsukan
kematianku dan melarikan diri.
Biarkan dia mati, aku tidak peduli.
- Saudari!
Jangan katakan apa
pun tentang Saaransh.
Saya tidak akan bicara lagi.
Saya akan melakukannya.
Apakah kamu pikir kamu
bisa mengalahkanku?
Kamu pikir kamu akan
menghancurkanku dan aku menyerah?
Tidak. Sekarang Saaransh akan
menderita karena kesalahanmu.
Seseorang harus membayar harga
atas apa yang telah Anda lakukan.
Aku bersumpah, hari ini, di sini, di
tempat ini, kita akan mengakhiri semuanya.
Penuh dan final!
Seseorang harus mati
hari ini, baik dia, atau kamu.
Apakah kamu pikir kamu bisa lolos?
Angkat topi untuk keberanianmu, Preesha.
Saya memegang pistol,
namun Anda mengatakan itu?
Mari kita lihat siapa yang
bertahan dan siapa yang tidak.
Berikan aku ponselmu dulu.
- Telepon?  - Ya, telepon.  - Mengapa?
Tidak ada pertanyaan.
Berikan aku ponselmu.
Saya tidak akan melakukannya?
- Kamu tidak mau?  Oke.
Maka Saaransh harus kehilangan nyawanya.
- TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Kakak, ini teleponku.
Tolong jangan menyakiti Saaransh.
Sekarang apakah Anda mengerti
mengapa saya meminta telepon Anda?
Karena aku tidak
mempercayaimu, Preesha.
Anda mungkin telah
memasang pelacak di sini.
Ini baik-baik saja.  Tidak ada
yang bisa mengikuti Anda sekarang.
Tunggu.  Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan
pelacak lokasi langsung Preesha?
Saya tidak melihatnya.
- Saya tidak tahu.  - Apa maksudmu?
Kami baru saja melihatnya.
- Preesha kehilangan jaringannya.
Atau mungkin teleponnya mati.
Bisakah kita mengetahui lokasi terakhirnya?
- Ya kita bisa.
Ayo pergi ke sana dan cari dia.
- Ya.
Kami akan menemukan
bekas bannya di sana.
Itu akan membantu kita mengetahui di mana dia berada.
- Ya, ayo pergi ke sana.
Berkendara lebih cepat.
- Ya silahkan.
Saudari, aku sudah memberimu
teleponnya.  Aku mematuhimu.
Tolong biarkan Saaransh pergi sekarang.
- Apakah kamu gila, Preesha?
Apa menurutmu aku membawa Saaransh
ke sini karena aku menginginkan ponselmu?
Tidak, Preesha, aku membawa Saaransh
ke sini karena aku menginginkanmu.
Aku tahu kamu akan mengejar
Saaransh jika aku membawanya ke sini.
Saya belum menyelesaikan
masalah dengan Anda.
Bagaimana saya bisa melepaskan Saaransh?
- Lakukan apa yang harus kamu lakukan, bersamaku.
Tapi tolong.. Biarkan Saaransh pergi.
Lihatlah dia.  Dia menangis.
Dia ketakutan, tolong..
Aku bilang, mundur!
- Tolong, Suster.  - Menjauhlah!
Tolong, Kak..
- Jangan ngerti!  - Saudari!
Jika kamu mengambil satu
langkah lebih maju, Preesha
maka aku akan menembak Saaransh.
Bu, tolong selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku, Bu.
Ya sayang, hanya ibumu yang
bisa menyelamatkanmu sekarang.
Katakan padanya untuk menjauh.  Beri tahu dia!
Bu, aku ketakutan.
Tolong selamatkan saya.
Kamu adalah monster.  Anda tidak
memiliki kemanusiaan yang tersisa.
Kamu tidak memiliki
perasaan terhadap orang tua,
saudara perempuan, dan
bahkan anak yang kamu lahirkan.
Anda ingin mengakhiri semuanya?
Untuk apa?  Untuk sejumlah uang?
Menjijikkan!  Saya merasa malu!  Saya berharap
saya tidak pernah memiliki saudara perempuan!
Diam!  Diam.
Saya sudah muak.  Saya tidak memanggil
Anda ke sini untuk menguliahi saya.
Saya tidak tertarik, mengerti?
Ya, saya tidak peduli dengan siapa pun.
Orang tuaku, saudara perempuanku,
nak, aku tidak peduli dengan siapa pun.
Yang aku pedulikan hanyalah diriku sendiri.
Aku hanya mencintai diriku sendiri.
Karena tahukah Anda, hubungan
saja tidak cukup dalam hidup.
Dalam hidup, Anda membutuhkan uang.
Itu sebabnya saya memilih
uang dan meninggalkan orang lain.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang menjauhlah, mengerti?  Atau aku akan membunuhnya!
- Tidak, oke.
Saya akan tetap kembali.
Saya tidak akan mendekati Saaransh.
Tolong biarkan dia pergi.  Silakan.
Tolong biarkan dia pergi, Suster.
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong, Kak, biarkan Saaransh pergi.
Aku bahkan tidak pernah
meninggikan suaraku di Saaransh.
Dan Anda memukulnya.
Anda bahkan membakarnya.
Anak ini bahkan pernah
menyaksikan pembunuhan.
Dia harus menyalakan tumpukan
kayu pemakaman kakeknya.
Tolong, Suster, dia
telah melalui banyak hal.
Tolong ampuni dia.
Tolong hentikan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong biarkan Saaransh pergi.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
- Aku akan melakukan apapun demi Saaransh.
Maukah kamu memberikan
hidupmu untuk Saaransh?
Maukah kamu mati demi dia?
Maukah kamu mati
menggantikan dia, Preesha?
'Saaransh!'
'Preesha!'
'Mama!'